밀리온 엔젤 / 우에토 아이
밀리온 엔젤 / 아야세 메구
밀리온 엔젤 / 하루사키 아즈미
. 밀리온 엔젤 / 사오토메 유
밀리온 이그젝티브 / 키사라기 카렌
아마이 미츠
카미야 히메
아이미
밀리온 이그젝티브 / 하야사카 히토미
그러니까 전문학교 인가는 나왔어요 , 무슨 문제가 있어요?
우리 전문학교 협회로서는 아무리 인가가 나왔다고 해도 그런 엉터리를 인정할 수는 없어요
엉터리 아니에요 , 우리들은 순수하게 건전한 AV 발전을 위해 AV 출연자 양성기관을 만들려고.. / 난 AV 자체가 싫어
거듭 말씀드리지만 인가는 나왔어요 / 우리 협회는 인정할 수 없어
이 지역의 전문학교는 살리는 것도 죽이는 것도 우리의 권한이야
.
상황이 이렇게 돌아가는데..하야사카 선생이 힘들게 세운 학교가 바로 이 학교야
일본 최초의 AV 전문학교 시립 밀리온 상고야
나? , 난 저 학교에서 수위를 맡고 있는 류사쿠예요
그런데 전 취미가 도촬이에요
나하고 같이 가면 좋은 구경이 될 거예요
밀리온 드림 ~사립 밀리 상고의 천사들~
입학을 축하해요 , 당신들은 이제부터 AV 여우를 꿈꾸고 있습니다만 시대가 변했다고는 해도 여우의 길이 결코 순탄하지만은 않아요
편견을 가진 사람들도 많아요
왜일까요? , 아쉽게도 이 업계에 종사하는 사람들이 제대로 된 가치관을 가지지 못한 때문이 아닐까요?
우리들의 일은 세상의 남자들에게 꿈을 주는 일이에요
이 일에 긍지와 자부심을 가지고 임해주세요
그럼 '오오키' 선생님, 부탁합니다
감사합니다
주임 선생 '오오키'입니다 , 여러분들은 일본 최초의 AV 전문학교 여우과 제 일 기입니다
AV 업계에 있어서는 선구자나 다름없습니다
그럼 여러분, 우선 자기소개부터 부탁합니다
'우에토 아이'입니다 , 훌륭한 AV 아이돌이 되는 것이 꿈입니다
'아야세 메구'입니다 , '세타가야'에 있는 맨션을 사고 싶어요
'하루사키 아즈미'입니다 , 여우가 되어 연예인과 사귀고 싶어요
'사오토메 유'입니다 , 섹스도 좋아하고 달리 할 일도 없어서..
에..여러분들의 담임 '키사라기' 선생입니다 / 잘 부탁해요 / 그런데..보건 담당 '아마이' 선생은 지각이에요? / 그런 모양이네요
그리고 체육에는 '하야타 쿠미' 선생입니다
'하아탸' 선생님
여기 있어요 / 여기가 체육의 '하야타 쿠미' 선생입니다 , 잘 부탁해요
그럼 마지막으로 교장 선생님의 말씀을 듣도록 하겠습니다
교장 선생님
교장 선생님은 급한 용무가 계세요 , 오늘은 기숙사부터 안내하라고..
그래요? , 그럼 모두 가실까요? / 예 / 이쪽이에요
.
'키사라기' 선생, 같이 열심히 해봅시다
늦었어요
.
도착했어요 , 들어오세요
여기가 기숙사예요 , 여기는 모두가 기숙사 생활을 하도록 돼있어요
선생님의 일부도 여기서 생활해요 , 그리고 여러분들이 가지고 온 짐들은 벌써 방으로 옮겨놨어요
그리고 저쪽이 식당이고 위층이 여러분들의 방이에요
무슨 일이 있으면 저한테 말하세요 , 내일부터 수업이니까 식사부터 하고 천천히 목욕이라도 하세요
.
'오이카와 나오' 같은 여우가 되고 싶어 / 무리란 거 알잖아
아무리 열심히 해도 힘들어
연예인하고 사귀고 싶어
난 열심히 해서 연예계에도 진출하고 싶어 / 난 '세타가야'에 맨션이라도 구입해서 느긋하게 지내고 싶어
어떤 곳이라도 그리 쉽지는 않을 거 같아
모두 생각이 제각각이구나 / 그러니까 재미있는 거 아냐?
어쨌든 이렇게 만났으니까 모두 사이좋게 지내자 / 그게 제일 좋겠다
모두 조심해 / 예 / 왼쪽의 안쪽 방이 병원 세트예요
그럼 모두 이쪽으로 모이세요 / 예
여기가 촬영 현장이에요 , 실제 촬연 현장은 별로 볼 기회가 없으니까 모두 열심히 봐두도록..
모두 조용히 하고 이쪽으로..
.
선생님, 저 사람은 '카미야 히메' 씨 아니에요? / 본 적 있어 / 누구야? / 몰라? , 전설적인 AV 여우잖아
'노지마' 씨, 기분은 어때요? , 왜 속옷 차림으로 누워있어요?
날 상상하면서 음탕한 생각했죠?
.
잠시 건드렸을 뿐인데 벌써 발기했네
냄새나는 자지 , 정액이 가득 고여있을 거 같은 냄새가 나
.
기분 좋아?
자지 주물러주니까 기분 좋아?
자지가 펄뜩거리고 있어
벌떡 섰어
.
기분 좋아? , 정액 나와?
왜 그래요? , 정액 나와요?
안 돼!
혼자만 가다니 비겁해 , 나도 기쁘게 해 줘
.
내 보지 질퍽하게 만들어주면 자지 빨아줄게
자지 박고 싶어?
벌떡 선 자지를 내 보지에 박고 싶어?
그럼 넣어줄게
.
싸고 싶어? , 쌀 거야? , 정액 싸 줘!
정액 듬뿍 나왔네 , 듬뿍 쌌으니까 이제 퇴원해도 돼요
.
역시 굉장하네요 / 모두 공부가 됐어?
번호가 뭐야? / 됐어요 / 왜?
지금 한가하죠? / 일이 있어서..죄송해요
잠깐 기다려요
선생님 / 응? / 저 촬영 교습 받고 싶어요
아이 착해라
진짜 촬영해요? / 그래 , 촬영이란 건 아무리 연습해도 부족함이 없어 / 예
옷을 올리고..
그리고 나서..위로 천천히 들어올리고..
젖꼭지가..벌써 흥분돼? / 예
젖꼭지가 서버렸어
지금은 촬영 실습중이지만 진짜 촬영처럼 느껴야 돼 / 예
양껏 느껴 봐 / 예 / 눈감으면 안 돼 / 예
.
키스할까?
입술과 입술이 부딪히는 것만으로 느낌이 오지? / 예
이번엔 혓바닥 내밀어 봐 , 그렇지 더!
더 내밀어 봐
.
이런 거 사용해본 적 있어? / 없어요 / 없어? / 여기 스위치를 올리면..
이렇게 진동을 시작해
기분 좋지? , 허리가 절로 돌아가네
여기 닿는구나 / 예 / 끝으로 대주는 게 좋아?
여기..닿는다 , '아이' 음란스러워
직접 대주면 좋겠어? , 대주길 바라는구나 / 예
그럼 팬티 벗겨줄게
허리 들어 봐
.
다리 뻗어 , 힘 빼고 편하게 있으면 돼
괜찮아? , 가고 싶으면 가도 괜찮아
직접 닿았어? , 어때?
아직 참을 수 있어? , 양껏 느껴도 괜찮아
'아이'의 중요한 부분을 심하게 건드리고 있어
진동도 굉장하지? / 예
그렇게 느껴 봐 , 선생님 유방도 빨아 줘
음란스럽게 벗겨 봐 / 예
유방 어때? , 그런 식으로 주물러
제법 능숙하구나 , '아야'의 거기에도 기구가 심하게 닿고 있어
.
여기야? / 거기..
여기가 민감하구나 , 갈 거 같아?
가도 괜찮아 , 전혀 부끄러울 거 없어
갈 거 같아? , 양껏 느껴도 괜찮아
.
가버렸어 '아이'?
기분이 좋아졌구나?
그랬구나 , 많이도 젖었네
가고 나니까 이번엔 자지가 그립지? / 예
천천히 넣어줄게
괜찮아 , 술술 들어가네
천천히 움직여볼까? , 스위치 올리면 움직여
어때? , '아이'의 보지 속에서 꿈틀거리고 있어
느낌이 와? / 예 / 양껏 느껴 봐
오늘 여러 번 갔지?
보지가 질퍽질퍽해 , 음란스러운 액이 듬뿍 흐르고 있어
또 느끼고 있어? , 가고 싶어?
얼마든지 가도 괜찮아 , 또 허리가 절로 돌아가네
어딘가에 닿았어?
왜 그래?
갈 거 같아?
공알에 닿았어 , 가고 싶지? / 예 / 가버려!
.
가버렸구나 , 혈관이 엄청 튀어나왔어
천천히 뺄게
'아이'의 음란한 액이 심하게 묻었어 , 기분 좋았어? / 예
눈이 촉촉한 게 음란스럽구나
이번엔 선생님과 같이 가자 / 예
이거 본 적 있어? / 없어요
스위치를 올리면 아까 기구처럼 양쪽이 움직이지?
양쪽에 있으니까 둘이 같이 즐기자 / 예
'아이' 뒤에서 넣으니까 기분 좋아? / 예
깊숙이 박혔어
이거 기분 좋아?
엄청 깊숙이 박혔어
같이 움직여서 기분 좋은 곳에 닿게 해 봐
기분 좋아!
.
속까지 닿는다
기분 좋아? / 기분 좋아요!
힘껏 움직여도 괜찮아
심하게 느껴져
직접 유방 주물러 봐 , 젖꼭지 벌떡 섰지? / 예
기분 좋으니까 목소리까지 요염해졌어
멋진 신음소리야
격렬해졌어 , '아이' 기분 좋은 모양이네
.
굉장하다! , 속까지 닿았어
격렬하게 움직여 봐
.
가고 싶어? / 가고 싶어요! / 가도 괜찮아
선생님도 가고 싶어
같이 가자!
.
굉장하다! , 간다!
빠졌네 '아이'
.
기분 좋았어? / 예
오늘 배운 거 촬영할 때 다 써먹어도 괜찮아 / 예
잘 기억해 둬 / 예
.
어땠어? , 좋은 거 구경했지?
음모라도 떨어진 거 아냐? , 다음엔 어떤 거 구경할지 기대가 된다
.
늦었다 , 현장실습 여기 맞죠? / 뭔 소리하는 거예요 , 벌써 끝났어요
에? / '에'가 아니고 끝났어요
또 늦었네 , 그럼 실례할게요 / 실례가 아니고 조금 기다려봐요
일껏 왔으니까 한 번 어때요? / 하지만 저 가야하거든요
안 돼요? / 예 / 선생님은 더 안 돼요 , 항상 지각만 하잖아요
그걸 교장선생님한테 말하면 어떻게 될까요?
틀림없이 짤릴지도 몰라요
곤란하죠?
아저씨랑 조금만 놀아줄 수 있어요?
나도 실습 좀 해보고 싶어
아저씨하고 뽀뽀 한 번 해요
아저씨 입에서 뭔가 냄새가 나지?
아저씨 매일 뱀탕 먹어
어떤 맛인지 먹어본 적 있어? / 없어요 / 맛보게 해줄게
.
어때?
이것 봐!
유방이다 , 멋진 유방이네
최고야 , 이쪽도 꺼내볼게
.
탱탱하다 , 밑에서부터 이렇게..
멋진 유방이다
기분 좋죠?
조금만 빨게 안 해줄래요?
조금만 빨아볼게요
맛있다!
.
카메라가 이렇게 가까이서 보고 있어 , 멋진 유방이다
이것 봐 , 발도 잘 빠졌어
직접 냄새 좀 맡아볼게
환상적이다!
.
맛있다!
이것도 벗겨볼까?
직접 보고 싶잖아
.
직접 만져 봐
내 가운데 손가락 기분 좋지? / 예
.
선생님 기분 좋아서 젖꼭지가 벌떡 섰어
싫어! / 끈적끈적하다 , 이게 뭐야 선생님?
굉장한 손가락이네 , 하지만 손가락 뿐 아니라 저 사람 거시기는 더 멋져
다음으로 넘어가
벌떡 섰지?
.
빨아주면 기분 좋아할 거야
그렇지
음란스럽다
.
이 사람 그렇게 해주면 좀 거칠어질지도 모르니까 용서해
아무 생각 없이 목구멍까지 확 밀어 넣는 버릇이 있어
그게 이 사람 버릇이니까 좀 참아 줘
드디어 버릇 나왔다 , 멋있다
.
안 돼!
갈 거 같아!
.
보내버려!
안 돼!
.
간다! / 안 돼!
우와~나왔다 , 깨끗하게 핥아 줘
그렇지 , 아직 나온다
.
기분 좋았지?
고마워 선생 , 다음에 또 놀아 줘요
.
실력행사를 해도 좋아
계집애 한 둘은 좋을대로 해도 상관없어
난 그런 애들이 싫어
.
오늘은 '치녀'에 대해서 알려줄게
'치녀'란 애드립이 중요해 , 자지를 잡고 카메라를 향해 에로틱한 한 마디를 하는 연습이야
그럼 모두 이쪽으로 와
그럼 선생님이 시범을 보일게
굉장한 냄새! , 그냥 확 빨아버릴 거야!
대충 이런 식이야 , '우에토' 해 봐
시작!
자지 이렇게 빳빳이 세워서 뭐 하는 거야?
음란한 액이 나왔잖아
잘했어 , 다음 / 예
벌써 이렇게 커졌잖아 , 하지만 아직은 안 돼
시작해 / 앞에서 뭐가 흐르잖아 , 이게 뭐야!
모두 잘하네 , 제대로 하고 있어 , 그렇게 하면 돼
좋았어 , 다음부터가 진짜야
'치녀'라 하면 '불알차기'다
남우를 한 사람 데리고 왔어
봐..이런 식으로 과감하게..차는 거야
모두 알았지? , 해 봐!
죄송해요 / 안 돼!
다음 / 예 / 실례할게요 / 하나..둘..
잘했어 , 다음 시작해
한 번 더! / 안 돼!
잘했어
좋았어 , 모두 제법이네 , 다음은 실전이다
내가 시범을 보여줄 테니까 잘 봐
.
모두 똑똑히 봐 / 예
우선은 이렇게..몸을 만져주는 거야
이런 식으로 젖꼭지를..
.
어때? , 질퍽하고 음란한 소리가 나지?
이렇게 하니까 기분 좋아? / 안 돼! / 질퍽거리는 게 음란스럽네
이 자지 벌써부터 용트림을 하기 시작하네 / 나와요!
먼저 이렇게 천천히 주물러주다가..
이런 식으로 점점 스피드를 올리는 거야
나와요! / 꾹 참아
이렇게 양손으로.. , 굉장하다! / 안 돼!
어떻게 돼? / 이상하게.. / 이상해져?
간다!
나의 손놀림이 어때?
기분 좋아서 못 참겠지? / 더 이상 안 돼! / 그렇게 못 참겠어? / 못 참겠어요
아~선생님 더워 / 뭐 하는 거예요?
안 보이니까 모르겠지?
.
지금 확실히 찍고 있어
선생님의 입 어때? / 녹아버릴 거 같아요 / 녹아버릴 거 같아?
.
안 돼! , 나와요!
어때? , 입도 끝내주지?
더 해줄까? / 더 해주세요! , 이제 참는 건 싫어요
.
어때? , 이제 참는 건 싫어? / 싫어요!
뭘 싸고 싶어?
정액 싸고 싶지? / 싸고 싶어요
하는 수 없지
.
빨리 해주세요! / 뭐? / 빨리!
빨리? , 간다
들어간다
심하게 섰어요 / 그래 여기야
.
기분 좋아! , 어때?
선생님을 양껏 느껴 봐
속에까지 닿는다
.
술술 들락거리고 있어
안 돼!
굉장해!
선생님! / 나올 거 같아? / 안 돼!
간다!
.
너무 해요 / 너무 해?
쌀 거 같아요! / 쌀 거 같아? / 간다!
양껏 싸
.
굉장해! / 나와요! / 나와?
간다!
굉장하다!
.
이렇게나 싸버리다니..
많이 굶었지?
엄청 많이도 쌌네
.
오늘 수업은 이걸로 끝이야 , '하루사키'한테는 감기 다 나으면 보충수업이라고 알려줘
아니..'아즈미' 감기야? / '아이'가 알고 있는 거 아니었어?
등교 중에 누가 치근대던데 따라간 거 아냐?
뭐라고? , 너희들은 친구가 없는데도 몰랐어?
모두 찾으러 가 , 그게 친구잖아
왜 그래요 '하야타 쿠미' 선생?
'아즈미'가 모르는 사람을 따라간 거 같아요 / 뭐라고?
원조교제는 학칙 위반이야
잘못하면 퇴학이야
찾으러 가야지 , '아이' '유' 가자
연락이 올지도 모르니까 난 기숙사에서 기다릴게
어딘지도 모르고 찾는다고 해도 어떻게 할 도리가 없잖아
.
그럼 전 기숙사에 있을게요 / 잠깐 기다려! 나도..
걱정이네 , 대체 어디 갔을까?
설마 우리 학생한테 무슨 일이.. / 선생님 / 고마워
.
'오오키' 선생님 '키사라기' 선생님 좋아하죠?
하지만 '키사라기' 선생님은 여자를 좋아하는 거 같아요
안 됐네요 선생님 / 그런 일이..
TV라도 볼까?
.
'아유미' 씨의 비디오 보면서 연습했어요 , 같이 안 보실래요?
보인다
.
나왔다
지금 어떻게 하고 있어?
젖꼭지를..
'톡톡' 튀기고 있어요
.
'아유미'의 보지가 보고 싶어
뒤로 돌아 봐
.
젖어서 술술 들락거리네
어때?
.
싫어!
'아유미'도 만져 봐
.
엉덩이 붙이고 다리 벌려 봐
자극이 너무 강해? / 응
이번엔 '아유미'가 빨아 줘
.
기분 좋아? / 엄청 기분 좋아
'아유미' 할까? / 응
.
깊숙이 들어갔어
'아유미'도 느끼겠어? / 느끼겠어
.
굉장한 감촉이야
보여? / 보여 / 사타구니 보여? / 보여
.
깊숙이 박혔어
'아유미' 여기 봐
어때? / 기분 좋아!
.
안 돼! , 갈 것 같아
'아유미' 더 이상 못 참겠어 / 괜찮아
.
'아유미'! / 간다!
알몸으로 수업하는 학생이 상당히 많은데 힘들지 않아요 선생님?
아니..그런 건 없어 / 선생님 자지도 한 번 보여주세요
너 지금 무슨 말을 하는 거야! , 난 선생이고 넌 학생이야
안 들켜요
선생님~ / '사오토메'..내가 그럴 수는..
'사오토메'!
선생님, 기다려요 , 서두르지 말아요
.
이쪽으로 와요 / 알았어
누워요 / 누울까?
왼쪽 젖꼭지
.
그렇게 하면..나 미쳐!
내가 어떻게 해주면 좋겠어요? / 빨아주면 좋을 거 같아
그럼 내 거부터 빨아 줘요
.
이래도 될지 모르겠네
이러면 안돼는데
여기를 빨라고? / 예
.
공알도 빨아 줘요 / 여기야? / 예
기분 좋아!
다음은 여기야?
.
선생님, 불알 빨아줄까요? / 빨아 줘
'사오토메' 나 더 이상 못 참겠어 , 네가 먼저 유혹했으니까 네가 나쁜 거야
다리 더 벌려 , 간다
.
깊숙이 박혔어요 / 같이 움직여 줘
기분 좋아! , 선생님도 기분 좋아요? / 기분 좋아!
.
그거 굉장해! , 더 움직여 줘
선생님, 유방도 빨아 줘요 / 유방? / 예
.
선생님, 박혀 있어요 / 박혀 있어 , 음란스러워
더!
.
기분 좋아!
나온다!
.
다 봤어..당신들
우와~이거 봐
당신들..학생과 선생이 무슨 짓을 한 거야!
한 장 더 찍어야지 , 이것 봐
잠깐만.. / 뭐?
제발 돌려주세요! / 뭘까?
뭐 하는 거예요?
너 해버린 거야? / 어떻게 된 거예요 선생님!
아..이건 뭔가가 잘못..
제가 잠시 눈이 멀었습니다 / 모두..
'아즈미'! / 어디 갔었어? / 어떤 아저씨한테 이상한 짓 당했어
.
뭐예요? / 뭐가 아니지 , 여기까지 왔으니까 아저씨하고 조금만 놀자
싫어요! , 아무 짓도 안 한다고 했잖아요
아무 짓도 안 하니까 괜찮아
가만히 있으면 아무 짓도 안 해 / 싫어! / 말을 안 들으면 더러운 꼴을 볼지도 몰라
그건 싫지?
기분 좋은 거 가르쳐줄게
유방을..이렇게 해주면 기분 좋지?
다 보여 줘!
너무 반항하면 이런 걸 사용할지도 몰라 / 싫어!
손 내밀어 봐!
싫어! / 가만히 있어
이렇게 하면 반항 못 하겠지?
그럼 천천히 시간을 두고 즐겨보자
.
좋은 거 가지고 왔어
뭔지 알아? / 싫어!
.
그만! / 진짜 그만두면 좋겠어? , 유두가 이렇게 벌떡 섰잖아
사실은 더 해주길 바라지? , 이쪽 유두도..
.
유두가 이렇게 딱딱해졌어
더 재미있는 거 가르쳐줄게
.
아저씨 말 안 들으면 아프게 할거야! / 싫어! / 싫지?
그러니까 얌전히 있어
.
귀여운 엉덩이도 보여 줘 / 싫어!
다리 벌려!
.
기분 좋아?
싫어?
.
기분 좋아? / 싫어!
어때? , 이렇게 해줄까?
.
안 돼! , 싫어!
항문까지 다 보여 / 싫어!
.
기분 좋아졌지?
보내줄게
.
안 돼! , 갈 거 같아!
간다!
.
기분 좋았어? , 입 크게 벌리고 고개 들어
날름날름 핥아 봐 , 혓바닥 더 내밀고..
물어
이렇게 더!
그렇지!
기분 좋게 해줬으니까 답례를 해야지
.
더 깊숙이 삼켜 봐
이제 움직여 봐
.
맛있어?
더 벌려 봐 , 괜찮아
.
더 깊이 박아줄게
싸줄까?
.
기분 좋았지?
너..제법 괜찮았어 , 약속대로 용돈 줄게
.
왜 모르는 남자를 따라갔어? / 큰일이다 , 원조교제잖아
원조교제 아니야 , 돈이 필요하다고 말한 적 없어
결과적으로는 원조교제잖아 / 모두 뭐 하는 짓이야! , 가치관도 뭐도 없잖아!
바보!
.
저..아가씨 , 미안해요..그렇게 큰 소란이 생길 줄은 몰랐어요
아저씨 잘못이 아니에요 / 모두 싸움까지 할 줄은..
내가 모두에게 질투했어요
저..정말 아이돌이 되고 싶어서 큰 결심하고 여기 왔어요
속으로는 내가 제일 열심이라고 생각했어요
아가씨..난 아가씨가 열심이라고 생각하고 있어요
모두 귀엽고..스타일도 좋고..재능도 있고..
저..할 수 있을까요?
또 저질러 버렸네요
옛날부터 전 그런 생각도 없으면서 남자를 유혹하고..
그게 원인이 돼 친구를 잃는다든지..주변 사람들 모두에게 무시당하기도 하고..
.
여기가 내가 있어야 할 곳이라고 생각했는데..
나 때문에 모두 싸웠어요
이야기는 들었어
항상 남자들이 말을 걸어와요
거절을 못하겠어요
하지만 좋은 점도 있어요 , 부탁이라고 하면 모두 내 말을 들어줬어요
어리광이 너무 심했어요
그럼 안 된다고 생각했어? / 예
전..여우가 될 거잖아요
.
너답지 않잖아 / 선생님
이래선 안 되겠죠
그렇네
.
생각은 달라도 일껏 같은 목표로 만났는데..이렇게 제각각이 되는 건 싫어요
네가 모두를 뭉치게 만들어
내게..그런 능력이 있을까요?
되고 말고..모두 친구잖아
그렇네요 , 맞아요!
.
선생님, 고마워요
얌전히 있어! / 뭐 하는 거예요! / 다 네 잘못이야
뭐야!
탱탱하잖아
그만! / 탄력 죽인다!
싫어!
그만!
네 걸레 같은 몸뚱아리를 봐줄게
굉장하다!
.
빨아도 괜찮아 / 그만!
기분 좋아? , 이런 짓 당하면서도 느끼는구나 이 변태!
그만! / 좋아하는 거 아냐? / 엄청 당하고 싶었던 모양이네
그만!
싫어! / 이거 굉장하다!
검게 변색됐네 / 그만! / 자세 죽인다 / 그만!
싫어!
이렇게 하면 느껴
기분 좋지?
싫어! / 너희 학교는 이런 것도 가르치지? / 아니야!
젖었잖아
그만해! / 표정이 음란스러워
싫어! , 그만! / 굉장하다!
직접 봐 / 그만!
끝까지 쑤셔박아버려
똑바로 빨아
이런 거 하고 싶었지?
빨면서 느끼고 있잖아
.
똑바로 빨아!
맛있어?
쉬면 안 되지
.
전신을 사용해서 기쁘게 해 줘
빨아 , 이런 거 좋아하지?
.
빨아!
혓바닥 내밀어서 확실히 빨아
.
계속 빨아서 벌떡 세워 봐
움직이지마! / 얌전히 있어
.
어때? / 싫어!
박혔어?
.
앞도 뒤도 다 뚫렸네
변태구나 , 당하면서 즐기고 있지?
아~굉장하다! / 힘대로 돌려줄게
양껏 쑤셔줄게 , 격렬한 게 좋지?
당하면서 느끼고 있지? 이 변태!
.
느끼고 있는 얼굴 보여 줘
굉장하네! , 엄청 흥분되지?
그렇게 기분 좋아?
고개 들고 흥분된 표정 더 보여 줘
깊숙이 박혔어
보지에 박혔지? / 그만! / 기분 좋아?
기분 좋은지 묻잖아!
그렇게 기분 좋아?
정말 변태구나
.
이거 굉장하네!
힘들었어?
.
더 느껴 봐!
소리 더 질러!
.
귀여운 모습이 됐구나
아직 남았어 , 이것도 넣어줄게
즐거워?
싫어! / 기분 좋지?
.
더 이상 못 참겠다! , 간다!
기분 좋았어? , 너희들이 잘못했으니까 이제부터 매일 강간해줄게
너희들은 우리 장난감이야 / 알았어?
매일 해도 괜찮지?
.
여보세요 , '메구' 무슨 일이야?
아..이 여자 이름이 '메구'구나
이제 말도 안 나올 테니까 휴대폰은 잠시 내가 맡을게
당신 누구예요? , '메구'한테 무슨 짓을 한 거예요? / 친구를 다시 보고 싶으면 너희들 모두 항구에 있는 4번 창고로 와
.
'아이'! '아즈미'!
'메구'! / '메구'를 돌려 줘! / 왜 이런 짓을 하는 거예요?
너희들의 학교를 마음에 안 들어하는 분이 계셔
너희들이 모두 학교를 그만둔다면 친구를 돌려주지
그럴 수는 없어요
거기는 우리들이 있을 곳이야
아직 떠들 힘이 남았어?
너희들이 AV여우를 꿈꾼다면서?
그럼 배운 테크닉으로 나를 만족시켜 봐
그럼 다시 생각해볼게
괜찮아?
어떡할 거야? , 할거야 말거야?
.
모두 제각기 개성이 넘치는 멋진 유방이네
모두 여기를 보면서 벗어 , 돌리지마!
.
팔을 뻗어 , 털을 가리면 안 돼!
모두 괜찮아 , 가지런하네
.
엉덩이를 보여 줘
빨리 해!
.
모두 벌려 , 난 항문이 보고 싶어
벌려!
.
좋았어 , 한 사람씩 이쪽으로 와
보지를 확실히 주물러줄게
신축성도 좋네
.
공알도 같이 만져줄게
이것 봐
모두 제법이네
이렇게나.. , 보고 흥분한 거 아냐?
모두 흥분하는 거 보면서..
.
안쪽 기분 좋지?
내 몸부터 자지까지 모두 핥아
불알도 핥고..
굉장하다!
.
엄청 기분 좋아
교대해 , 계속 교대하면서 빨아
.
엄청 기분 좋다! , 너희들 제법이네
능숙하네
.
끝내준다! , 제법 능숙하네
더 굴려 봐
.
굉장하다!
끝내준다!
.
기분 좋지?
다음은 뒤로 엎드려 , 본격적으로 모두의 맛을 비교해봐야겠어
.
힘껏 조여 봐
너희들 뭐야? , 별 것도 없잖아
지금까지 배운 게 그것 뿐이야?
.
이런 것도 배웠어
다시 한 번 뜨거운 맛을 보여주지 , 가자 / 그래
기다려!
.
난 그 아이들의 담임이야
난 그 아이들의 교장이야
선생이라고? , 그거 재미있네
너희들부터 맛을 보여주지 , 덮쳐 / 알았어
.
AV 여우는 남자들에게 꿈을 주는 일이야
그렇다고 폭력이라니 말도 안 돼요 / 어쨌든 문제를 일으킨 건 확실하잖아
그런 학교의 존속은 인정할 수 없어 / 성적으로 피해를 입은 건 우리 학생들이에요
직접 다리를 벌린 거 아니었어?
.
학생들의 이야기를 들어주세요
와~이 사람..
왜 그래? / 날 꼬셔서 이상한 짓 심하게 했던 사람이야
뭐야! , 말도 안 되는 소리 그만 해
증거가 있어요 , 봐
교육자의 행동이라고 상상이 안 가네요 / 그 자들을 보낸 건 당신이야
문교부에 보고하겠어요
늦었어요 , 늦어서 죄송해요
.
'아마이' 선생 잘 했어요
이사장님 / 어.. / 저희들을 우습게 보지 마세요
그..그런 게 아니고.. / 벌을 좀 받아야겠어요
용서해 줘! , 내가 잘못했어
'키사리가' 선생 / 예 / 힘껏 괴롭혀 줘요 / 예
기다려! / 이사장님, 나쁜 짓만 하고 다니니까..
부끄러워! / 모두 보고 있어요
이 자지로 휘두르고 다녔어요? / 안 휘둘렀어
이렇게나 늘어나네요 / 당기지마!
이렇게요? , 이렇게 빨아주길 바랬어요?
모두 보고 있는데 무슨 짓이야!
더 강하게 주물러주길 바래요? / 그게 아니고..
실례할게요
거기..
.
아니 이사장님, 이런 칠칠치 못한 모습..정말 부끄럽겠네요
미안해 , 내가 잘못했어 / 이제 와서 그런 말해도 소용없어요
이렇게 젖꼭지를 벌떡 세워서.. / 그만! , 젖꼭지는 용서해 줘!
.
흔들지마! / 양쪽에서 빨리고 있어요
이사장님, 왜 그래요? / 안 돼! / 더요?
더 흔들어달라니..음란스럽네요 이사장님 / 잘못했어!
이제 그만하면 됐잖아
그러면서 몸이 이리 심하게 반응하잖아요 / 이렇게 벌떡 섰잖아요
몸은 솔직하네요 이사장님
이제 됐어! / 이사장님, 엄청 커졌어요 / 나온다!
너무하잖아 / 아직 멀었어요
'키사라기' 선생님, 저희들도 할게요
그러면 안 돼!/선생님도 나쁜 짓 많이 했잖아요/그건..어쩌다 보니까..
기분 좋아! / 역시 기분 좋죠? / 역시 기분 좋아
선생님, 나올 거 같아요 / 나올 거 같아 , 그만!
나..나온다! , 흔들지마!
부탁이니까 그만 보내 줘 / 아직 안 돼요 / 그 정도 괴롭혔으면 됐잖아 , 그만 보내 줘!
.
그렇게 하면..입에 싸도 몰라
안 되죠 / 흔들지마!
빠르게 하면 싼다 , 간다! / 이렇게?
나..나온다!
너무 해! / 안 돼요
모두 같이 흔들어볼까? / 뭐 하는 거야? , 이제 됐어
보지마!
벌떡 섰어요 / 굉장해! / 나온다!
나..나온다!
굉장하다!
귀여워 / 그렇게 흔들지마! /
.
이렇게 되다니.. , 모두 힘대로 흔들어 줘 / 예
그렇게 하면 나와 / 굉장하다!
어때요? / 기분 좋아! / 기분 좋아요? / 최고기는 한데 쌀 거 같아!
엄청 딱딱해요 이사장님 / 미안해
그러지마라니까.. / 이사장님도 빨리 싸고 싶죠?
싸게 해줄 것 같으면 계속 해 , 이제 금방이야
어때요? / 부끄러워!
어떻게 될 거 같아요? / 뭐라고 해봐요
이제 그만해! , 진짜 못 참겠어!
나온다 / 간다!
아직 안 돼요! / 이제 제발 그만해! / 아직 멀었어요
불알은 만지지마 / 아직 빳빳하잖아요
정말 잘못했으니까 용서해 줘 , 너희들 시키는 건 뭐든지 할게 / 싸고 싶죠? / 그만 싸게 해 줘!
빨리 싸고 싶죠? / 진짜 못 참겠어 , 용서해 줘!
진짜 나온다! / 이사장님, 뭐라고요? / 진짜 나와
나와요? / 그만!
이제 나오는 거 아니에요? / 진짜 나와 / 진짜 나와요?
불끈거리네 / 엄청 불끈거려요 이사장님
뜨거워 / 이제 그만!
.
진짜 장난이 아니야 / 나와요?
굉장하다! / 빨개졌어요
나와요?
나온다!
.
나온다! / 나와요? / 엄청 진하다
싸버렸어 / 이사장님, 엄청 쌌네요
몸에 바르지마!
기분 좋았어 / 해냈다!
.
이렇게 해서 사립 밀리온 상고는 전문학교협회의 인가를 받아 생도들은 데뷔의 날을 맞이했다
새로운 밀리온 상고의 멤버들을 소개하겠습니다 , 잘 부탁합니다
이제 등장할 차례입니다 / 예 / 그럼 가볼까?
열심히 하자 / 우리들의 무대니까 분발하자
밀리온 상고 파이팅!
.
드디어 등장입니다!